Git is a decentralized or distributed version control system.
O Git  um sistema de controle de verso descentralizado ou distribudo.
While Git is decentralized, most people still choose to use a central server
Enquanto o Git  descentralizado, a maioria das pessoas ainda opta por usar um servidor
to serve as the main repository for a project or team.
central para servir como repositrio principal de um projeto ou equipe.
Because of the distributed nature, Git can scale massively.
Por causa da natureza distribuda, o Git pode escalar massivamente.
For example, the creator of Git, Linus Torvalds, wanted to create a version control system
Por exemplo, o criador do Git, Linus Torvalds, queria criar um sistema de controle de verso
that could handle the requirements of the Linux Kernel project, which he also created.
que pudesse lidar com os requisitos do projeto Linux Kernel, que ele tambm criou.
Today, the Linux Kernel project contains over 15 Million lines of code, with over
Hoje, o projeto Linux Kernel contm mais de 15 milhes de linhas de cdigo, com mais de
twelve hundred worldwide developers contributing to the project in dozens of active branches.
mil e duzentos desenvolvedores em todo o mundo contribuindo para o projeto em dezenas de filiais ativas.
Another benefit of being distributed, is that most operations in Git are local;
Outro benefcio de ser distribudo  que a maioria das operaes no Git  local;
there are only a few commands that require a Network connection.
Existem apenas alguns comandos que requerem uma conexo de rede.
Otherwise, you can work completely disconnected,
Caso contrrio, voc pode trabalhar completamente desconectado,
even preforming comparisons and commits completely off-network.
mesmo comparando comparaes e comprometendo-se completamente fora da rede.
Since most operations are local, Git is very fast for those same operations.
Como a maioria das operaes  local, o Git  muito rpido para essas mesmas operaes.
Git is free and open source, which also contributes to its popularity.
O Git  gratuito e de cdigo aberto, o que tambm contribui para sua popularidade.
Git has a very active community, and there are many resources available online.
O Git tem uma comunidade muito ativa e existem muitos recursos disponveis online.
Also, it is very easy to find developers that are already experienced with Git.
Alm disso,  muito fcil encontrar desenvolvedores que j tenham experincia com o Git.
Because of all these factors, Git has become the most popular version control system.
Por causa de todos esses fatores, o Git se tornou o sistema de controle de verso mais popular.
Git's de-facto standard status means that Git enjoys wide adoption
O status padro de fato do Git significa que o Git desfruta de ampla
and integration into other tools used by the software development community.
adoo e integrao em outras ferramentas usadas pela comunidade de desenvolvimento de software.
Including text editors, bug tracking systems, and build servers.
Incluindo editores de texto, sistemas de rastreamento de bugs e servidores de compilao.